Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
The last one is cute.
ចុងក្រោយគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Hey, the one on the left is hot.
អ្ហា៎ អ្នក​នៅ​ខាង​ឆ្វេង​នេះ​ស៊ិចស៊ី​ណាស់។
I was hard the whole time.
ខ្ញុំពិបាកចិត្តពេញមួយពេល។
Fuck, you're still hard now?
ឆ្កួតហើយ ឥឡូវអ្នកនៅតែរឹងមែនទេ?
Fuck, are you dumb?
ឆ្កួតហើយមែនទេ?
Those are ballet clothes, not underwear and stockings.
ទាំងនោះជាសម្លៀកបំពាក់រាំបាឡេ មិនមែនជាខោទ្រនាប់ និងស្រោមជើងទេ។
-You're still hard? -It's… Yeah.
-អ្នកនៅតែរឹងមែនទេ? -វា... មែនហើយ។
-You're hard? -Show me.
-អ្នករឹងមែនទេ? -បង្ហាញខ្ញុំមក។
No.
ទេ។
Help me.
ជួយខ្ញុំ។
Help.
ជួយ។
Fuck!
ឆ្កួត!
Fuck! I'm going to kill you!
ឆ្កួត! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
You're dead!
អ្នកស្លាប់ហើយ!
I'm going to kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
I…
ខ្ញុំ…
Darling.
សម្លាញ់។
I'm going to kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Darling, what's wrong?
សម្លាញ់ មានរឿងអ្វី?
Did you have a nightmare again?
តើអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់ម្តងទៀតទេ?
I'm going to kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
It's all right. Mom's here.
មិនអីទេ។ ម៉ាក់នៅទីនេះ។
Mom's here. It's okay.
ម៉ាក់នៅទីនេះ។ មិនអីទេ។
It was just a nightmare, okay?
វាគ្រាន់តែជាសុបិន្តអាក្រក់មួយប៉ុណ្ណោះ មិនអីទេ?
Don't be scared. Mom's here. Don't--
កុំខ្លាចអី។ ម៉ាក់មកដល់ហើយ។ កុំ...
Who's scared of him?!
អ្នកណាខ្លាចគាត់?!
Who's scared of him?! Who…
អ្នកណាខ្លាចគាត់?! អ្នកណា...
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I misspoke.
ខ្ញុំនិយាយខុស។
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
The doctor said the reason you often
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា មូលហេតុដែលអ្នកតែងតែ
do this…
ធ្វើបែបនេះ…
is something psychological.
គឺជាអ្វីមួយផ្លូវចិត្ត។
If you don't want to see a doctor,
បើមិនចង់ទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ
then how about I take you to a temple?
បើដូច្នោះ ខ្ញុំនាំអ្នកទៅវត្តយ៉ាងម៉េចដែរ?
I know of a master who's good at treating
ខ្ញុំស្គាល់គ្រូម្នាក់ដែលពូកែព្យាបាល
this.
នេះ
I'll wash the bedsheet for you.
ខ្ញុំនឹងបោកក្រណាត់គ្រែសម្រាប់អ្នក។
I won't let anyone know about this.
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកណាដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
If…
ប្រសិនបើ…
if you want me to buy… adult diapers,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទិញ… កន្ទបទារកសម្រាប់មនុស្សធំ
I can buy them for you too.
ខ្ញុំក៏អាចទិញវាសម្រាប់អ្នកបានដែរ។
-Just tell me-- -Are you fucking done yet?!
-ប្រាប់ខ្ញុំមក... -ឯងរួចរាល់ហើយឬនៅ?!
Even you look down on me, don't you?!
សូម្បីតែអ្នកក៏មើលងាយខ្ញុំដែរ មែនទេ?!
Even you think I'm useless, don't you?!
សូម្បីតែអ្នកក៏គិតថាខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ដែរមែនទេ?!
Don't you?!
មែនទេ?!
Darling, don't be like this.
សម្លាញ់អើយ កុំធ្វើបែបនេះអី
I don't think--
ខ្ញុំមិនគិតថា--
You're the most useless,
អ្នកគឺជាមនុស្សឥតប្រយោជន៍បំផុត
you know?
អ្នកដឹងទេ?
Why didn't you kill Li Jen-yao when he was in prison?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ លី ជេនយ៉ាវ ពេលគាត់នៅក្នុងគុក?
Why didn't you kill him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់គាត់?
Speak!
និយាយ!
You're the most useless!
អ្នកគឺជាមនុស្សឥតប្រយោជន៍បំផុត!
Who made me
អ្នកណាធ្វើឲ្យខ្ញុំ
turn out this way?
ប្រែជាបែបនេះ?
Why didn't you kill him?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់គាត់?!
Who made me turn out this way?!
អ្នកណាធ្វើឲ្យខ្ញុំក្លាយជាបែបនេះ?!
It's all because of you!
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក!
It's because of you!
វាដោយសារតែអ្នក!
You're useless! Trash!
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ! សំរាម!
You're the most useless. How dare you talk about me!
អ្នក​គ្មាន​ប្រយោជន៍​បំផុត​ទេ! អ្នក​ហ៊ាន​និយាយ​ពី​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច!
Are you looking down on me?!
តើអ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំមែនទេ?!
You're looking down on me.
អ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំ។
You're useless. It's all because of you!
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ ទាំងអស់នេះដោយសារតែអ្នក!
Speak!
និយាយ!
What?!
អ្វី?!
HAD I NOT SEEN THE SUN
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញព្រះអាទិត្យទេ
-Excuse me. -Yes?
-សុំទោស។ -ចា៎?
Do you know if that family still lives here?
តើអ្នកដឹងទេ ថាតើគ្រួសារនោះនៅរស់នៅទីនេះឬអត់?
They moved out a while ago.
ពួកគេបានផ្លាស់ចេញមួយរយៈមុន។
Do you know where they are now
តើអ្នកដឹងទេថាពួកគេនៅឯណាឥឡូវនេះ
or how I can reach them?
ឬតើខ្ញុំអាចទាក់ទងពួកគេដោយរបៀបណា?
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
FOR RENT, FURNISHED, 9,000 NTD
សម្រាប់ជួល មានគ្រឿងសង្ហារិម 9,000 តៃវ៉ាន់
Where exactly did you go?
តើអ្នកបានទៅណាពិតប្រាកដ?
Oh, you are up.
អូ! អ្នកឡើងហើយ។
Just a moment. The coffee's almost done.
រង់ចាំមួយភ្លែត។ កាហ្វេជិតអស់ហើយ។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
How did you get these injuries?
តើអ្នកទទួលបានរបួសទាំងនេះដោយរបៀបណា?
They were
ពួកគេគឺជា
from when my dad used to beat me.
ពីពេលដែលឪពុកខ្ញុំធ្លាប់វាយខ្ញុំ។
I can't imagine that.
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃមើលរឿងនោះទេ។
Why would someone treat their child that way?
ហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់ ប្រព្រឹត្តចំពោះកូនរបស់ពួកគេតាមវិធីនោះ?
That's all in the past now.
នោះជាអតីតកាលទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
If we had met earlier,
បើយើងធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុនមក
would our lives have been different?
តើជីវិតរបស់យើងនឹងខុសគ្នាទេ?
I can't stop you two.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកទាំងពីរបានទេ។
So you'd better keep your word.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែរក្សាពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក។
Offer flowers.
ផ្តល់ជូនផ្កា។
Next, the Lai Foundation.
បន្ទាប់មក មូលនិធិឡៃ។
Please be ready.
សូមត្រៀមខ្លួន។
Please bow to the deceased. One.
សូមក្រាបថ្វាយបង្គំចំពោះអ្នកស្លាប់។
The ritual is complete. Please return to your seats.
ពិធីនេះត្រូវបានបញ្ចប់។ សូមត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
Yun-chen.
យុន-ចេន។
This is madam's…
នេះជារបស់លោកស្រី…
-Granddaughter. -I see.
-ចៅស្រី។ -ខ្ញុំយល់ហើយ។
You're finally dead.
ទីបំផុតអ្នកស្លាប់ហើយ។
Class leader?
អ្នកដឹកនាំថ្នាក់?
It's been a while. Here for your grandma's funeral?
យូរហើយមែនទេ? មកចូលរួមពិធីបុណ្យសពយាយឯងមែនទេ?
Let's have a meal some time.
តោះញ៉ាំអាហារមួយរយៈសិន។
Hey, you can invite Chiang Hsiao-tung too.
អ្នក​អាច​អញ្ជើញ ឈៀង សៅ-ទុង បាន​ដែរ។
But I heard she's dead.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮថានាងបានស្លាប់ហើយ។
I think it was suicide.
ខ្ញុំគិតថាវាជាការធ្វើអត្តឃាត។
You… you didn't know?
អ្នក... អ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
Explain it to me. Why did you say it was suicide?
ពន្យល់ខ្ញុំផង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាវាជាការធ្វើអត្តឃាត?
What exactly happened to her?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងពិតប្រាកដ?
Calm down. I don't know if she's really dead.
ស្ងប់ចិត្តសិន។ ខ្ញុំមិនដឹងថានាងពិតជាស្លាប់ឬអត់ទេ។
Everyone just says she killed herself.
មនុស្សគ្រប់គ្នាគ្រាន់តែនិយាយថានាងសម្លាប់ខ្លួន។
I think it's such a pity.
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងគួរឲ្យអាណិតណាស់។
I think about her often too.
ខ្ញុំក៏គិតអំពីនាងជាញឹកញាប់ដែរ។
All right.
មិនអីទេ។
Let's meet while we still can. We were classmates.
ចូរយើងជួបគ្នាពេលយើងនៅមានឱកាស។ យើងធ្លាប់ជាមិត្តរួមថ្នាក់។
My condolences. I'll head inside.
សូមចូលរួមរំលែកទុក្ខ។ ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុង។
MIGHTY GOOD CLEANING SERVICES
សេវាកម្មសម្អាត MIGHTY GOOD
Here you go.
នេះហើយ។
You forgot your drink from Dad.
អ្នកភ្លេចភេសជ្ជៈពីឪពុក។
Thank you.
អរគុណ។
What? Do you like handsome guys?
អ្វី? តើអ្នកចូលចិត្តបុរសសង្ហាទេ?
You never give me one. I always get it myself.
អ្នកមិនដែលឲ្យខ្ញុំមួយទេ។ ខ្ញុំតែងតែទទួលបានវាដោយខ្លួនឯង។
-Here, give it to Dad. -Bad girl.
-នេះ ឲ្យ​វា​ទៅ​ប៉ា។ -ក្មេងស្រី​អាក្រក់។
-Give it to Dad. -One for me? How nice of you.
-ឲ្យ​វា​ទៅ​ប៉ា។ -មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ? អ្នក​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
Big K.
ប៊ីក ខេ។
Can we talk later?
តើយើងអាចនិយាយគ្នាពេលក្រោយបានទេ?
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
I said…
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា…
this is my last month.
នេះជាខែចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You found her.
អ្នកបានរកឃើញនាង។
Hang on.
ចាំ​សិន។
Hi, Mighty Good Cleaning.
សួស្តី, Mighty Good Cleaning។
Sorry, you've asked the wrong guy.
សូមអភ័យទោស អ្នកបានសួរខុសមនុស្សហើយ។
I'm not in touch with that family anymore.
ខ្ញុំលែងទាក់ទងជាមួយគ្រួសារនោះទៀតហើយ។
Fuck. What the hell do you mean?
ឆ្កួត​មែន! តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងម៉េច?
I told you. I'm not involved with them anymore.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។ ខ្ញុំលែងពាក់ព័ន្ធនឹងពួកគេទៀតហើយ។
I don't know where that jerk is, what he's doing, or what he's up to.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមនុស្សល្ងង់នោះនៅឯណា គាត់កំពុងធ្វើអ្វី ឬគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនោះទេ។
Nor do I want to know.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដឹងដែរ។
Get it? Don't call again.
យល់ទេ? កុំហៅម្តងទៀត។
Why did he call me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅខ្ញុំ?
It was an old friend.
វាជាមិត្តចាស់ម្នាក់។
He was asking about your classmate.
គាត់កំពុងសួរអំពីមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
He said your classmate's underling slept with a boss's woman.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា សិស្ស​ថ្នាក់​របស់​អ្នក​បាន​រួម ​ដំណេក​ជាមួយ​នារី​របស់​ចៅហ្វាយ។
The gang is now looking for him.
ក្រុម​នេះ​កំពុង​តាម​រក​គាត់​ឥឡូវនេះ។
You really don't know where Ouyang Ti is?
អ្នកពិតជាមិនដឹងថា Ouyang Ti នៅឯណាទេ?
Back then, to get out,
នៅពេលនោះ ដើម្បីចេញទៅក្រៅ
do you know the price I paid?
តើអ្នកដឹងពីតម្លៃដែលខ្ញុំបានបង់ទេ?
Don't you know what I paid to walk normally like other people?
អ្នកមិនដឹងទេឬថាខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មាន ដើម្បីដើរធម្មតាដូចអ្នកដទៃ?
Would I be stupid enough to reconnect with them?
តើខ្ញុំល្ងង់គ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេឡើងវិញទេ?
Since you've found her,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរកឃើញនាងមក
forget the past.
ភ្លេចអតីតកាល។
Move on.
បន្តទៅមុខទៀត។
Don't let things from the past that you can't change
កុំ​ឲ្យ​រឿង​ពី​អតីតកាល ​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ផ្លាស់ប្ដូរ​បាន
ruin your future with her.
បំផ្លាញអនាគតរបស់អ្នកជាមួយនាង។
Legislator Ouyang announced last week he'd run in Taichung's mayoral primary.
លោក Ouyang សមាជិកសភា​បានប្រកាស​កាលពី​សប្តាហ៍​មុន​ថា លោក​នឹង​ឈរឈ្មោះ​ក្នុង​ការបោះឆ្នោត​ជ្រើសរើស​អភិបាលក្រុង​ Taichung។
He seems to have recovered from his son's alleged drug involvement.
គាត់ហាក់ដូចជាបានជាសះស្បើយ ពីការចោទប្រកាន់ពីបទពាក់ព័ន្ធនឹងគ្រឿងញៀនរបស់កូនប្រុសគាត់។
Although his son wasn't prosecuted in the end due to insufficient evidence,
ទោះបីជាកូនប្រុសរបស់គាត់មិនត្រូវបានចោទប្រកាន់ នៅទីបញ្ចប់ដោយសារតែភស្តុតាងមិនគ្រប់គ្រាន់ក៏ដោយ
the drug case still cost Ouyang Hsiang the election.
ករណី​គ្រឿងញៀន​នៅតែ​ធ្វើ​ឲ្យ Ouyang Hsiang ខាតបង់​ការបោះឆ្នោត។
He brought his youngest son, who just started middle school,
គាត់បាននាំកូនប្រុសពៅរបស់គាត់ ដែលទើបតែចាប់ផ្តើមចូលរៀនថ្នាក់មធ្យមសិក្សាមក
to canvass the streets with him today.
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយតាមដងផ្លូវជាមួយគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
The first stop was in Wu Ching-ming's electoral district.
កន្លែងឈប់ដំបូងគឺ នៅក្នុងស្រុកបោះឆ្នោតរបស់លោក Wu Ching-ming។
Since Wu declared his intention to run in the primary just a few days ago…
ចាប់តាំងពីលោក Wu បានប្រកាសពីចេតនារបស់គាត់ ក្នុងការឈរឈ្មោះក្នុងការបោះឆ្នោតបឋមកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន…
What's with you and news about that old man?
មានរឿងអ្វីជាមួយឯង និងព័ត៌មានអំពីបុរសចំណាស់នោះ?
…to dissuade Wu Ching-ming and consolidate the party…
...ដើម្បី​បំបាក់​ទឹកចិត្ត​លោក វូ ឈីងមីង និង​បង្រួបបង្រួម​បក្ស...
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
It just happened to be on TV.
វាទើបតែកើតឡើងនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
Do you also think
តើអ្នកគិតដែរទេ?
we've ended up like this
យើងបានបញ្ចប់ដូចនេះ
because of me?
ដោយសារតែខ្ញុំ?
No.
ទេ។
I never thought of it that way.
ខ្ញុំមិនដែលគិតវាតាមវិធីនោះទេ។
Stop lying.
ឈប់កុហកទៅ។
Did it never occur to you
តើវាមិនដែលកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ
that the bitch who threw herself at him
ថាស្រីឆ្កេញីដែលបានបោះខ្លួនឯងទៅលើគាត់
couldn't have replaced you
មិនអាចជំនួសអ្នកបាន
if it weren't for your disgraceful son?
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់កូនប្រុសដ៏អាម៉ាស់របស់អ្នកទេ?
I've never thought of it that way.
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីវាតាមវិធីនោះទេ។
What's up?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
-I see. -I got bentos.
-ខ្ញុំយល់ហើយ។ -ខ្ញុំបានទិញប៊ែនតូ។
Okay.
យល់ព្រម។
So you haven't kept in touch with Hsiao-tung?
ដូច្នេះអ្នកមិនទាន់បានទាក់ទង ជាមួយ សៅទុង ទេឬ?
Then
បន្ទាប់មក
do you know why Hsiao-tung transferred to a school in Taipei?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជា សៀវទុង បានផ្ទេរទៅសាលាមួយក្នុងទីក្រុងតៃប៉ិ?
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Okay. All right, thank you.
យល់ព្រម។ មិនអីទេ អរគុណ។
Okay. Bye.
យល់ព្រម។ លាហើយ។
Why have you started looking for your good friend again recently?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមស្វែងរក មិត្តល្អរបស់អ្នកម្តងទៀតនាពេលថ្មីៗនេះ?
I remember you looked for her for a while a few years ago,
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានស្វែងរកនាង មួយរយៈកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
then you gave up, didn't you?
បន្ទាប់មកអ្នកបានបោះបង់ចោល មែនទេ?
Back then, she disappeared without a word.
ពេលនោះ នាងបានបាត់ខ្លួនដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
She moved and changed her cell number.
នាងបានផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ ហើយបានផ្លាស់ប្តូរលេខទូរស័ព្ទដៃរបស់នាង។
I tried everything and still couldn't find her.
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង ហើយនៅតែរកនាងមិនឃើញ។
Later on,
ក្រោយមកទៀត
I was too scared to look for her.
ខ្ញុំខ្លាចពេកមិនហ៊ានទៅរកនាង។
Why?
ហេតុអ្វី?
Maybe I was afraid she really didn't want me as a friend.
ប្រហែលជាខ្ញុំខ្លាច នាងពិតជាមិនចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាមិត្ត។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
even while I was in the UK,
សូម្បីតែពេលខ្ញុំនៅចក្រភពអង់គ្លេសក៏ដោយ
I was afraid to change my email and cell number
ខ្ញុំខ្លាចផ្លាស់ប្តូរ អ៊ីមែល និងលេខទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ
because I was waiting
ពីព្រោះខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
for a day when she might think of me…
សម្រាប់ថ្ងៃមួយដែលនាងអាចគិតពីខ្ញុំ...
and want to reconnect.
ហើយចង់ភ្ជាប់ឡើងវិញ។
But when I was in Taichung this time, I met a high school classmate.
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​តៃជុង​លើក​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ជួប​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​វិទ្យាល័យ​ម្នាក់។
He…
គាត់…
he said Hsiao-tung committed suicide.
គាត់បាននិយាយថា ស៊ាវទុង បានធ្វើអត្តឃាត។
Suicide?
ការធ្វើអត្តឃាត?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I don't believe it either.
ខ្ញុំក៏មិនជឿដែរ។
But no one has seen Hsiao-tung all these years.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញ សៀវទុង អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយនោះទេ។
She moved and transferred schools.
នាងបានផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ និងផ្ទេរសាលារៀន។
Maybe something did happen.
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
But if that's why she couldn't contact me…
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនោះជាមូលហេតុដែលនាងមិនអាចទាក់ទងមកខ្ញុំបាន…
then I really can't forgive myself.
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបានទេ។
Hi, everyone.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I'm Lisa, and this is Mimi.
ខ្ញុំឈ្មោះលីសា ហើយនេះគឺជាមីមី។
We are Lisa Mimi.
យើងគឺ លីសា មីមី។
Check out my new favorite lip gloss.
សូមពិនិត្យមើលក្រែមលាបមាត់ថ្មីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Everyone, this is
អ្នកទាំងអស់គ្នា នេះជា
Bobo Seamless Kissie…
បូបូ គីសស៊ី គ្មានថ្នេរ…
This… is
នេះ…គឺ
Bobo Perfect Seamless Kissie…
អាវទ្រនាប់ Bobo Perfect Seamless Kissie…
Fuck! Why the hell is the name so fucking long? Damn it.
ឆ្កួត​មែន! ហេតុអ្វី ​ឈ្មោះ​វែង​ម្ល៉េះ?
Such a fucking bad product.
ផលិតផលអាក្រក់បែបនេះ។
And I can't get a single word wrong.
ហើយខ្ញុំមិនអាចយល់ខុសសូម្បីតែមួយពាក្យ។
Shitty company. Stingy as hell.
ក្រុមហ៊ុន​អន់​ណាស់។ កំណាញ់​ខ្លាំង​ណាស់។
This is too gluey!
នេះស្អិតពេកហើយ!
Super annoying!
រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់!
If only I weren't short on cash now.
បើខ្ញុំមិនខ្វះខាតលុយឥឡូវនេះទេ។
Only 100,000 NTD, and they want all that?
ត្រឹមតែ ១០០,០០០ តៃវ៉ាន់ប៉ុណ្ណោះ ហើយពួកគេចង់បានទាំងអស់នោះមែនទេ?
Hey.
ហេ!
I market myself as a cultured, elegant, ethereal goddess.
ខ្ញុំផ្សព្វផ្សាយខ្លួនឯងថាជា ទេពធីតាដែលមានវប្បធម៌ ឆើតឆាយ និងអស្ចារ្យ។
I have hundreds of thousands of subscribers.
ខ្ញុំមាន អ្នកជាវរាប់រយរាប់ពាន់នាក់។
They wanted me, but didn't bother to check my rates?
ពួកគេចង់បានខ្ញុំ ប៉ុន្តែមិនបានខ្វល់ខ្វាយក្នុងការពិនិត្យមើលអត្រារបស់ខ្ញុំទេឬ?
Could you not smoke here?
តើអ្នកមិនអាចជក់បារីនៅទីនេះបានទេ?
I don't really like secondhand smoke.
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តផ្សែងបារីដៃទីពីរទេ។
What now?
អ្វី​ឥឡូវ?
Idiot.
ល្ងង់។
Hello?
សួស្តី?
Tsai Wen-ling.
Tsai Wen-ling ។
What's this about?
តើ​នេះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
A class reunion?
ការជួបជុំគ្នាក្នុងថ្នាក់?
-This is from the same store? -Yes.
-នេះមកពីហាងដូចគ្នាមែនទេ? -មែន។
No.
ទេ។
It's a bit hard.
វាពិបាកបន្តិច។
Yes, I think so too.
មែនហើយ ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
-That's great. -Hey, how's your drink?
- អស្ចារ្យ​ណាស់។ - អ្ហា៎! ភេសជ្ជៈ​របស់​អ្នក​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
Sorry. Excuse me, I'm late.
សូមអភ័យទោស។ សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
-It's okay. -The cameraman was so slow just now.
-មិនអីទេ។ -អ្នកថតរូបយឺតណាស់ពេលនេះ។
Hey, we're all subscribed. You're so popular now.
អ្ហា៎! យើងទាំងអស់គ្នាបានជាវហើយ។ អ្នកមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
-Really? -Yes.
-ពិតមែនឬ? -មែនហើយ។
-Thanks. -You're so pretty.
-អរគុណ។ -អ្នកស្អាតណាស់។
-Thank you. -You're great.
-អ្នក​ពូកែ​ណាស់។
-I'm so jealous of you. -Nah.
-ខ្ញុំច្រណែនអ្នកណាស់។ -ទេ។
-We've ordered. Pick whatever you like. -Okay, thanks.
-យើងបានបញ្ជាទិញហើយ។ ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។ -យល់ព្រម អរគុណ។
Have you all received a call from a girl
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទពីក្មេងស្រីម្នាក់ទេ?
asking about Hsiao-tung recently?
សួរអំពី Hsiao-tung ថ្មីៗនេះ?
Yes, I have.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
She asked if I knew who still talks to Hsiao-tung.
នាងបានសួរថាតើខ្ញុំដឹងទេ ថាអ្នកណាដែលនៅតែនិយាយជាមួយ សៀវទុង។
I just said, "I haven't heard. I don't know."
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយថា "ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ឮ​ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ"។
Who's that girl?
ក្មេងស្រីនោះជានរណា?
Lai Yun-chen.
ឡៃ យុនចេន។
I forgot which class she was in, but she was close to Hsiao-tung.
ខ្ញុំភ្លេចថានាងរៀនថ្នាក់ណាហើយ ប៉ុន្តែនាងនៅជិតស៊ាវទុង។
She changed schools before Hsiao-tung, so she didn't know what happened later.
នាងបានប្តូរសាលារៀនមុនពេលរៀននៅវិទ្យាល័យ Hsiao-tung ដូច្នេះនាងមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយទេ។
I was afraid to tell her.
ខ្ញុំខ្លាចប្រាប់នាង។
I said I don't know, or I'm not in touch.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ ឬ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទាក់ទង​គេ។
Right, she's Hsiao-tung's friend, and even she doesn't know.
ត្រូវហើយ នាងជាមិត្តរបស់ សៀវទុង ហើយសូម្បីតែនាងក៏មិនដឹងដែរ។
I couldn't say it either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចនិយាយវាចេញបានដែរ។
So do any of you still talk to Hsiao-tung?
ដូច្នេះតើមានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកនៅតែនិយាយជាមួយ Hsiao-tung ដែរឬទេ?
Didn't she commit suicide?
តើនាងមិនបានធ្វើអត្តឃាតទេឬ?
Is that true? Why does everyone say that?
តើនោះជាការពិតទេ? ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយបែបនោះ?
I think it's because of that.
ខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែរឿងនោះ។
Wasn't Hsiao-tung filmed?
តើរឿង Hsiao-tung មិនត្រូវបានថតទេឬ?
After she transferred schools, some boys shared the videos.
បន្ទាប់ពីនាងបានផ្ទេរសាលារៀនមក ក្មេងប្រុសមួយចំនួនបានចែករំលែកវីដេអូទាំងនោះ។
Then someone said they saw her being sent to a hospital in Taipei.
បន្ទាប់មកមាននរណាម្នាក់បាននិយាយថា ពួកគេបានឃើញនាង ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យមួយក្នុងទីក្រុងតៃប៉ិ។
She was all bloody, like there was no hope for her.
នាង​ហូរ​ឈាម​ពេញ​ខ្លួន ដូច​ជា​គ្មាន​សង្ឃឹម​សម្រាប់​នាង​សោះ។
-Yes, I remember it was like that. -Yeah.
-បាទ/ ចាស៎ ខ្ញុំចាំថាវាគឺបែបនោះ។
Isn't that such a pity?
តើនោះមិនមែនជាការអាណិតបែបនេះទេឬ?
She was the best dancer in our class,
នាងជាអ្នករាំដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង
but she ended up like this.
ប៉ុន្តែនាងបានបញ្ចប់ដូចនេះ។
We were all chatting earlier. I didn't get to talk to you alone.
យើងទាំងអស់គ្នាបានជជែកគ្នាមុននេះ។ ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯងទេ។
Actually, I've been watching your videos.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានមើលវីដេអូរបស់អ្នកហើយ។
You look more beautiful in person.
អ្នកមើលទៅស្អាតជាងនៅពេលឃើញផ្ទាល់។
-You must have a lot of suitors. -It's all right.
-អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មាន​អ្នក​ណាត់​ជួប​ច្រើន​ណាស់។ -មិន​អី​ទេ។
But if you are comparing me with those ordinary girls,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកប្រៀបធៀបខ្ញុំ ជាមួយក្មេងស្រីធម្មតាទាំងនោះ
of course, I have a lot.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមានច្រើនណាស់។
Your job must pay well.
ការងាររបស់អ្នកត្រូវតែទទួលបានប្រាក់ខែល្អ។
Actually, it's not that much.
តាមពិតទៅ វាមិនសូវច្រើនប៉ុន្មានទេ។
My channel earns little. Brand deals are flaky.
ប៉ុស្តិ៍របស់ខ្ញុំរកចំណូលបានតិចតួច។ កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយម៉ាកយីហោមានភាពមិនប្រាកដប្រជា។
Besides, I have to pay my editors and content managers.
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យ និពន្ធនាយក និងអ្នកគ្រប់គ្រងខ្លឹមសាររបស់ខ្ញុំ។
They earn more than I do.
ពួកគេរកចំណូលបានច្រើនជាងខ្ញុំ។
After paying them this month,
បន្ទាប់ពីបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេក្នុងខែនេះ
I can't even afford a handbag.
ខ្ញុំ​គ្មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​កាបូប​ដៃ​ផង។
If you need money,
បើអ្នកត្រូវការលុយ,
I can refer you for a job.
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកសម្រាប់ការងារមួយ។
I'm in ad sales now.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលក់ផ្សាយពាណិជ្ជកម្មឥឡូវនេះ។
We often work with clients abroad.
យើងតែងតែធ្វើការជាមួយអតិថិជននៅបរទេស។
We have a US client who's planning to move to Taiwan.
យើងមានអតិថិជនអាមេរិកម្នាក់ ដែលមានគម្រោងផ្លាស់ទៅតៃវ៉ាន់។
He's looking for a pretty and classy girl like you to hang out with.
គាត់កំពុងស្វែងរក ក្មេងស្រីស្អាត និងថ្លៃថ្នូរដូចអ្នកដើម្បីចេញក្រៅជាមួយ។
-Hang out? -Actually, it's just having meals.
- ដើរលេងមែនទេ? - តាមពិតទៅ វាគ្រាន់តែជាការញ៉ាំអាហារប៉ុណ្ណោះ។
And going to attractions in Taiwan with him.
និងទៅកន្លែងទាក់ទាញ នៅតៃវ៉ាន់ជាមួយគាត់។
Like a companion.
ដូចជាដៃគូ។
You know, bosses.
អ្នកដឹងទេ ចៅហ្វាយ។
Relationships are too much trouble, but they don't want to be lonely.
ទំនាក់ទំនង​មាន​បញ្ហា​ច្រើន​ពេក ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មិន​ចង់​ឯកា​ទេ។
Then how much is it for each meal and each hangout?
បើដូច្នេះតើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន សម្រាប់អាហារមួយពេល និងការជួបជុំគ្នាម្តងៗ?
100,000 NTD for meals. Not sure about hangouts.
១០០,០០០ តៃវ៉ាន់ សម្រាប់អាហារ។ មិនប្រាកដអំពីការជួបជុំគ្នាទេ។
Maybe you'll have to meet and discuss it.
ប្រហែលជាអ្នកនឹងត្រូវជួបហើយពិភាក្សាវា។
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី។
I'll make sure you're happy with the deal.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកពេញចិត្តនឹងកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
But I won't sleep with him. After all, I'm somewhat known.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនព្រមដេកជាមួយគាត់ទេ។ យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់ខ្លះៗហើយ។
Yes, of course.
បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់។
Why don't you meet with him first?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនជួបគាត់មុន?
He said if he's pleased,
គាត់ថាបើគាត់ពេញចិត្ត
he'll pay you
គាត់នឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក
a 200,000 NTD deposit at once.
ប្រាក់កក់ចំនួន 200,000 NTD ក្នុងពេលតែមួយ។
200,000 NTD just to meet?
២០០,០០០ តៃវ៉ាន់ គ្រាន់តែដើម្បីជួប?
Are you free after we're done?
តើអ្នកទំនេរទេបន្ទាប់ពីយើងរួចរាល់?
I can let him know if you can meet him tonight.
ខ្ញុំអាចប្រាប់គាត់ ប្រសិនបើអ្នកអាចជួបគាត់នៅយប់នេះ។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Okay.
យល់ព្រម។
My client highly values privacy.
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំឱ្យតម្លៃខ្ពស់ចំពោះភាពឯកជន។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
Although I'm not going up with you, I'll wait for you here.
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានឡើងជាមួយអ្នកក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
Just come to me if anything is off.
គ្រាន់តែមករកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីខុស។
Sure, as long as he pays me.
ពិតណាស់ ឲ្យតែគាត់បង់ប្រាក់ឲ្យខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Just swipe in.
គ្រាន់តែអូសចូល។
Thanks. I'll buy you a meal after I get the money.
អរគុណ។ ខ្ញុំនឹងទិញអាហារឲ្យអ្នក បន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលបានលុយ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
You're the one helping me.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលជួយខ្ញុំ។
You found a replacement so quickly?
អ្នកបានរកឃើញអ្នកជំនួសលឿនម្ល៉េះ?
Hey.
ហេ!
Who is it?
តើវាជាអ្នកណា?
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I'll take a look myself.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលដោយខ្លួនឯង។
That room was prepared for you anyway.
បន្ទប់នោះត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់អ្នកហើយ។
It has
វាមាន
a camera.
កាមេរ៉ាមួយ។
It's an old classmate.
វាជាមិត្តរួមថ្នាក់ចាស់។
Is this a class reunion?
តើនេះជាការជួបជុំគ្នាក្នុងថ្នាក់មែនទេ?
You look like such a good girl.
អ្នកមើលទៅដូចជាក្មេងស្រីល្អម្នាក់។
I didn't expect this.
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុករឿងនេះទេ។
Hey.
ហេ!
Do you want to watch?
តើអ្នកចង់មើលទេ?
It's heating up.
វាកំពុងឡើងកម្តៅ។
Come.
មក។
Come here.
មកទីនេះ។
You can't see if you look down.
អ្នកមិនអាចមើលឃើញទេប្រសិនបើអ្នកមើលទៅក្រោម។
Come on.
មក​ចុះ។
Can't face what you've done?
មិនអាចប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
Tsai Wen-ling.
Tsai Wen-ling ។
You really have been an idiot since high school.
អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងង់ តាំងពីវិទ្យាល័យមកម្ល៉េះ។
You wanted to trick me, but didn't check who Ouyang is to me?
អ្នកចង់បញ្ឆោតខ្ញុំ ប៉ុន្តែមិនបានពិនិត្យមើលថា អ៊ូយ៉ាង ជានរណាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Since high school,
តាំងពីវិទ្យាល័យមកម្ល៉េះ
Ouyang and I have hooked up countless times.
ខ្ញុំ និង អ៊ូយ៉ាង បានជួបគ្នា រាប់មិនអស់។
We couldn't be closer.
យើងមិនអាចខិតជិតគ្នាបានទេ។
In fact, when you were discussing prices with me,
តាមពិតទៅ នៅពេលដែលអ្នកកំពុងពិភាក្សាអំពី តម្លៃជាមួយខ្ញុំ
I already knew what you were up to.
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
Earlier downstairs,
មុននេះនៅជាន់ក្រោម
Ouyang and I were laughing at you in our texts.
ខ្ញុំ និង អ៊ូយ៉ាង សើចចំអកឱ្យអ្នក នៅក្នុងសាររបស់យើង។
Ouyang.
អ៊ូយ៉ាង។
-Yes. -Punish that bitch properly for me.
-មែនហើយ។ -ដាក់ទោស​ស្រី​សំផឹង​នោះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ​ផង។
Oh, give it to me.
អូ! ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
What do you want her to do before you forgive her?
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងធ្វើអ្វី មុននឹងអ្នកអភ័យទោសឱ្យនាង?
She wanted to turn me into a porn actress.
នាងចង់ប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជាតារាសម្តែងរឿងអាសអាភាស។
Given my status,
ដោយ​គិត​ពី​ឋានៈ​របស់​ខ្ញុំ,
it's only fair to pay me
វាយុត្តិធម៌ណាស់ក្នុងការបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ
a few million NTD, right?
ពីរបីលាន NTD មែនទេ?
Sure. Let me handle this.
ពិតណាស់។ ទុកឲ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
Come on.
មក​ចុះ។
A two-million NTD promissory note.
ក្រដាសប្រាក់សន្យាចំនួនពីរលាន NTD ។
Sign before you leave.
ចុះហត្ថលេខាមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
I really don't have any money left.
ខ្ញុំពិតជាគ្មានលុយសល់ទេ។
I'm sorry. Spare me.
សូមអភ័យទោស។ សូមលើកលែងទោសឱ្យខ្ញុំ។
I can't afford that.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​វា​បាន​ទេ។
I know you don't have money.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្មានលុយទេ។
Aren't your parents civil servants?
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនមែនជាមន្ត្រីរាជការទេឬ?
They should have some money, right?
ពួកគេគួរតែមានលុយខ្លះ មែនទេ?
Don't go to my parents.
កុំទៅរកឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
They have no part in this.
ពួកគេគ្មានចំណែកក្នុងរឿងនេះទេ។
Spare me.
ទុកខ្ញុំ។
I won't go to them, then.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនទៅរកពួកគេទេ។
You come to me, all right?
អ្នកមករកខ្ញុំមែនទេ?
Each week,
រៀងរាល់សប្តាហ៍
I'll only charge you
ខ្ញុំនឹងគិតថ្លៃតែអ្នកទេ
3% interest.
ការប្រាក់ 3%។
Okay? All right?
យល់ព្រម? មិនអីទេ?
Hang on.
ចាំ​សិន។
Okay, got it, bye.
យល់ព្រម យល់ហើយ លាហើយ។
Remember,
ចងចាំ,
if I don't see the money by next Wednesday,
បើខ្ញុំមិនឃើញលុយ នៅថ្ងៃពុធក្រោយទេ
you'll see what happens.
អ្នកនឹងឃើញអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
Come on.
មក​ចុះ។
You can do it.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Hey, get the actress to sign.
ហេ! ឲ្យ​តារា​សម្ដែង​ស្រី​ចុះ​ហត្ថលេខា​មក។
Then take some promotional shots.
បន្ទាប់មកថតរូបផ្សព្វផ្សាយមួយចំនួន។
Fatty!
ធាត់!
What's up?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
-I just got a call. -Yeah.
-ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទ។ -ចា៎។
A few call girls filed a police report yesterday.
ក្មេងស្រី​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​មួយ​ចំនួន ​បាន​ដាក់​ពាក្យបណ្តឹង​ទៅ​ប៉ូលីស​កាលពី​ម្សិលមិញ។
They testified that Wei-ting drugged them
ពួកគេបានផ្តល់សក្ខីកម្មថា Wei-ting បានចាក់ថ្នាំឱ្យពួកគេ
and that he was the one who sold the videos online.
ហើយថាគាត់គឺជាអ្នក ដែលបានលក់វីដេអូទាំងនោះតាមអ៊ីនធឺណិត។
Let's set a breakpoint first, okay?
ចូរយើងកំណត់ចំណុចបំបែកជាមុនសិន យល់ព្រមទេ?
You took the site down?
តើអ្នកបានលុបគេហទំព័រនោះចេញមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I also removed the hard drives in the office.
ខ្ញុំក៏បានដក ដ្រាយវ៍រឹងនៅក្នុងការិយាល័យចេញដែរ។
What are your plans for the warehouse?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីខ្លះសម្រាប់ឃ្លាំង?
I already asked someone to move all the goods to a different place.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនរណាម្នាក់ផ្លាស់ទី ទំនិញទាំងអស់ទៅកន្លែងផ្សេងរួចហើយ។
It should be fine.
វាគួរតែល្អ។
Great job, then, fatty!
ធ្វើបានល្អណាស់ ធាត់អើយ!
You don't need to worry.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
There is no evidence.
គ្មានភស្តុតាងទេ។
The police can't do anything about us.
ប៉ូលីសមិនអាចធ្វើអ្វីយើងបានទេ។
No.
ទេ។
The problem now isn't the cops.
បញ្ហា​ឥឡូវ​មិនមែន​ជា​ប៉ូលិស​ទេ។
-Okay. -It's Kun.
-យល់ព្រម។ -គឺ គុន។
How's Baldy Kun involved?
តើ Baldy Kun ពាក់ព័ន្ធយ៉ាងដូចម្តេច?
One of the call girls who filed a report yesterday
ក្មេងស្រីម្នាក់ក្នុងចំណោមក្មេងស្រី ដែលបានដាក់របាយការណ៍កាលពីម្សិលមិញ
is
គឺ
Kun's chick.
កូន​ស្រី​របស់​គុន។
Didn't I warn you guys earlier
តើខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកទាំងអស់គ្នាពីមុនទេឬ?
not to touch that girl?
កុំប៉ះក្មេងស្រីនោះ?
Didn't I?
តើខ្ញុំមិនមែនទេ?
We never touched her again after your warning.
យើងមិនដែលប៉ះនាងទៀតទេ បន្ទាប់ពីការព្រមានរបស់អ្នក។
Who knows what got into Fan Wei-ting that he messed around with her later on?
តើអ្នកណាដឹងថាមានអ្វីធ្វើឲ្យ Fan Wei-ting ខឹងសម្បារ ទើបគាត់ធ្វើឲ្យនាងខឹងនៅពេលក្រោយ?
Fuck, I'm not his penis! How could I control him?
ឆ្កួតហើយ! ខ្ញុំមិនមែនជាលិង្គរបស់គាត់ទេ! តើខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងគាត់បានដោយរបៀបណា?
Anyway…
យ៉ាងណាក៏ដោយ…
anyway, Kun's men have spread the word.
យ៉ាងណាក៏ដោយ មនុស្សរបស់ Kun បានផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាននេះរួចហើយ។
He said if we don't hand Wei-ting over,
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ប្រសិនបើ​យើង​មិន​ប្រគល់ Wei-ting ឲ្យ​គាត់​ទេ
from now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
when he sees us,
ពេលគាត់ឃើញយើង
he'll shoot first.
គាត់នឹងបាញ់មុន។
Ouyang, how about… we ask your dad to handle it?
អ៊ូយ៉ាង ចុះ… យើងសុំឱ្យឪពុករបស់អ្នកដោះស្រាយវា?
Find that damn idiot, Fan Wei-ting, first.
ចូររកមនុស្សល្ងង់ខ្លៅនោះ គឺ ហ្វាន វៃទីង ជាមុនសិន។
Where is he now?
តើគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
His phone is off.
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់បិទ។
He's been missing since yesterday.
គាត់បាត់ខ្លួនតាំងពីម្សិលមិញ។
Fuck!
ឆ្កួត!
Do you think Kun and his men have already got hold of Fan Wei-ting?
តើអ្នកគិតថា Kun និងក្រុមរបស់គាត់ បានចាប់ខ្លួន Fan Wei-ting រួចហើយឬនៅ?
Fuck, if that's the case,
ឆ្កួតហើយ បើដូច្នោះមែន
he's really dead meat.
គាត់ពិតជាសាច់ស្លាប់មែន។
I don't fucking care if he's dead or not!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេថាគាត់ស្លាប់ឬអត់!
I'm worried that coward will sell us all out to cover his ass!
ខ្ញុំបារម្ភថាជនកំសាក នឹងលក់យើងទាំងអស់គ្នាដើម្បីបិទបាំងគូទរបស់គាត់!
Okay?
យល់ព្រម?
What matters most now
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
is to find him
គឺដើម្បីរកគាត់
before anyone else does.
មុនពេលដែលនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតធ្វើ។
Okay?
យល់ព្រម?
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
Go!
ទៅ!
This lamp seems nice,
ចង្កៀងនេះមើលទៅស្អាតណាស់
but it might be a bit too short.
ប៉ុន្តែវាអាចខ្លីពេកបន្តិច។
Can you help me pick a lamp?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំជ្រើសរើសចង្កៀងបានទេ?
It can have a more unusual shape.
វាអាចមានរាងមិនធម្មតាជាង។
I want it in the living room. The old one is broken.
ខ្ញុំចង់បានវានៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។ ចាស់ខូចហើយ។
Will regular ceiling lights work?
តើភ្លើងពិដានធម្មតានឹងដំណើរការទេ?
It's not that they won't work.
វាមិនមែនថាពួកគេនឹងមិនដំណើរការនោះទេ។
It's just that if I wake up in the middle of the night
វាគ្រាន់តែថាប្រសិនបើខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
and there are different light sources to help me orient myself,
ហើយមានប្រភពពន្លឺផ្សេងៗគ្នា ដើម្បីជួយខ្ញុំឱ្យកំណត់ទិសដៅខ្លួនឯង
I'll feel more at ease.
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងមុន។
That's why you have all kinds of lamps.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានចង្កៀងគ្រប់ប្រភេទ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Come on. Let's check over there.
មក។ ចូរយើងពិនិត្យមើលនៅទីនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's celebrate Christmas together.
ចូរយើងអបអរសាទរបុណ្យណូអែលជាមួយគ្នា។
How do we celebrate it?
តើយើងប្រារព្ធវាដោយរបៀបណា?
We'll decorate the Christmas tree together,
យើងនឹងតុបតែង ដើមឈើណូអែលជាមួយគ្នា
have a feast,
ធ្វើពិធីជប់លៀងមួយ
and exchange gifts.
និងផ្លាស់ប្តូរអំណោយ។
Does it have to be a lamp?
តើវាត្រូវតែជាចង្កៀងមែនទេ?
What about a Christmas tree with lights?
ចុះ​ដើម​ណូអែល​ដែល​មាន​ភ្លើង​វិញ?
Why get a Christmas tree?
ហេតុអ្វីបានជាយកដើមឈើណូអែល?
It's a while before Christmas.
វា​ជា​ពេល​មួយ​រយៈ​មុន​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល។
I remember
ខ្ញុំចាំ
when I was in high school,
កាលខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ
I once told someone
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់នរណាម្នាក់
that I had never celebrated Christmas,
ថាខ្ញុំមិនដែលប្រារព្ធពិធីបុណ្យណូអែលទេ
so I didn't know what to do during Christmas.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹង ថាត្រូវធ្វើអ្វីក្នុងអំឡុងពេលបុណ្យណូអែលទេ។
They told me Christmas is spent with someone special to you,
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថា បុណ្យណូអែលគឺជាពេលវេលា ដ៏មានតម្លៃសម្រាប់អ្នក។
decorating the Christmas tree together,
តុបតែងដើមឈើណូអែលជាមួយគ្នា,
and exchanging gifts.
និងផ្លាស់ប្តូរអំណោយ។
That must be a girl.
នោះត្រូវតែជាក្មេងស្រី។
So, in the end, did she decorate the Christmas tree,
ដូច្នេះ នៅទីបញ្ចប់ តើនាងបានតុបតែងដើមឈើណូអែលមែនទេ?
exchange gifts,
ប្តូរអំណោយ,
and celebrate Christmas with you, her special someone?
ហើយអបអរបុណ្យណូអែលជាមួយអ្នក ដែលជាមនុស្សពិសេសរបស់នាង?
No.
ទេ។
Later on,
ក្រោយមកទៀត
I still didn't get to celebrate Christmas.
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់បានប្រារព្ធពិធីបុណ្យណូអែលនៅឡើយទេ។
But it's my wish now to celebrate Christmas with someone special to me.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំក្នុងការអបអរ បុណ្យណូអែលជាមួយនរណាម្នាក់ពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
It's not Christmas yet.
មិនទាន់ដល់បុណ្យណូអែលនៅឡើយទេ។
However,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
if possible…
បើអាច…
I want my first Christmas to be with you.
ខ្ញុំចង់ឱ្យបុណ្យណូអែលដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
I'm freer these days.
ខ្ញុំមានសេរីភាពជាងមុននៅប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
A few straight days off.
ឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃជាប់ៗគ្នា។
Is there anywhere you want to go?
មានកន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅទេ?
The seaside.
មាត់សមុទ្រ។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Forget it.
ភ្លេចវាចោលទៅ។
I think we'd need to keep changing buses to get there.
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវបន្ត ប្តូរឡានក្រុងដើម្បីទៅដល់ទីនោះ។
It's such a hassle. Forget it.
វា​ជា​រឿង​រំខាន​ណាស់។ ភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
It's okay. I'll find a way.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងរកវិធី។
If you want to go there, let's do it.
បើអ្នកចង់ទៅទីនោះ ចូរយើងធ្វើវាទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Why do you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
suddenly want to go to the seaside?
ភ្លាមៗនោះចង់ទៅសមុទ្រមែនទេ?
I had a dream a few days ago.
ខ្ញុំមានសុបិនមួយកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
I dreamed that I went to the seaside with you.
ខ្ញុំសុបិនថាខ្ញុំបាន ទៅសមុទ្រជាមួយអ្នក។
But this dream was unique.
ប៉ុន្តែក្តីសុបិន្តនេះគឺប្លែក។
It wasn't just you and me.
វាមិនមែនគ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំទេ។
There was another girl walking in front of us.
មានក្មេងស្រីម្នាក់ទៀត ដើរនៅពីមុខយើង។
I don't know why,
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ
but I felt nostalgic
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍នឹករលឹកអតីតកាល
looking at her back.
សម្លឹងមើលខ្នងនាង។
It's like I've been waiting for her for a long time.
វាដូចជាខ្ញុំរង់ចាំនាង យូរមកហើយ។
I remember calling her name in the dream.
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំហៅឈ្មោះនាងនៅក្នុងសុបិន។
Her name is…
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ…
Yun-chen.
យុន-ចេន។
Yun-chen. Her name is Yun-chen.
យុន-ចេន។ ឈ្មោះរបស់នាងគឺ យុន-ចេន។
But I don't know her at all.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទាល់តែសោះ។
Maybe that's why I still remember it after a few days.
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅតែចងចាំវា បន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃ។
Long time no see.
យូរហើយមិនឃើញ។
Yun-chen, you still look the same.
យុន-ឈិន អ្នកនៅតែមើលទៅដដែល។
You haven't changed much.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ។
I remember you were your class's leader.
ខ្ញុំចាំថាអ្នកជាអ្នកដឹកនាំថ្នាក់របស់អ្នក។
And your family seemed well-off.
ហើយគ្រួសារអ្នកហាក់ដូចជាមានជីវភាពធូរធារ។
I heard from my classmates
ខ្ញុំបានឮពីមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
that your grandma was a landowner back home.
ថាជីដូនរបស់អ្នក ធ្លាប់ជាម្ចាស់ដីនៅផ្ទះ។
Is that true?
តើនោះជាការពិតទេ?
You didn't ask to meet just to discuss my grandma, did you?
អ្នកមិនបានសុំជួប ដើម្បីពិភាក្សាអំពីយាយខ្ញុំទេ មែនទេ?
No.
ទេ។
At our class reunion a while ago,
កាលពីពេលមុននេះ នៅក្នុងការជួបជុំគ្នារបស់ថ្នាក់យើង
I heard from my classmates that you were asking about Chiang Hsiao-tung.
ខ្ញុំបានឮពីមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំថា អ្នកកំពុងសួរអំពី ឈៀង សៅទុង។
But you didn't want to tell me anything over the phone
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់ តាមទូរស័ព្ទ ទេ
and insisted that we meet in person.
ហើយបានទទូចឱ្យយើងជួបគ្នាផ្ទាល់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because
ពីព្រោះ
I don't know where Chiang Hsiao-tung is now.
ខ្ញុំមិនដឹង ថា ឈៀង សៅទុង នៅឯណាឥឡូវនេះទេ។
But I know what happened to her
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះនាង
after you transferred schools
បន្ទាប់ពីអ្នកបានផ្ទេរសាលារៀន
and why she cut contact with everyone.
និងមូលហេតុដែលនាងកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
It's just that I'm in some trouble now,
គ្រាន់តែខ្ញុំកំពុងជួបបញ្ហាឥឡូវនេះ
and I need money.
ហើយខ្ញុំត្រូវការលុយ។
If you lend me two million NTD,
បើអ្នកឲ្យខ្ញុំខ្ចីពីរលានតៃវ៉ាន់
I'll tell you everything I know.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
Are you kidding me?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
Don't you want to know what happened to your friend Chiang Hsiao-tung?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើង ចំពោះមិត្តរបស់អ្នកឈ្មោះ ឈៀង សៅទុង?
Stop wasting my time.
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំទៅ។
Let go.
លែង​ទៅ។
Leave if you want.
ចាកចេញប្រសិនបើអ្នកចង់។
When you get home,
ពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ
look up a few keywords if you have time.
សូមរកមើលពាក្យគន្លឹះមួយចំនួន ប្រសិនបើអ្នកមានពេល។
"Yi-no High School,"
"វិទ្យាល័យយីណូ"
"leaked video,"
"វីដេអូលេចធ្លាយ"
and "gang rape."
និង "ការរំលោភសេពសន្ថវៈជាក្រុម"។
If you want to know more details,
បើចង់ដឹងព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម សូមទាក់ទងមកយើងខ្ញុំតាមរយៈលេខទូរស័ព្ទខាងក្រោម៖
as long as you lend me two million NTD,
ដរាបណាអ្នកឱ្យខ្ញុំខ្ចីពីរលានតៃវ៉ាន់
I'll tell you everything I know.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
I guarantee you, no one else in the world will tell you
ខ្ញុំធានាចំពោះអ្នក គ្មានអ្នកណាផ្សេងទៀតនៅក្នុងលោកនេះនឹងប្រាប់អ្នកទេ
what exactly happened to Hsiao-tung.
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Hsiao-tung យ៉ាងពិតប្រាកដ។
Mr. Li, the transfer is done.
លោក លី ការផ្ទេររួចរាល់ហើយ។
Here are the documents and keys.
ខាងក្រោមនេះជាឯកសារ និងកូនសោ។
They are yours now.
ពួកគេជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Thank you.
អរគុណ។
Are you taking me to the seaside?
តើអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅសមុទ្រទេ?
It's such a hassle.
វា​ជា​ការ​រំខាន​មួយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I'll take you wherever you want to go.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ។
Give me 100,000 NTD first.
ឲ្យខ្ញុំ ១០០,០០០ តៃវ៉ាន់ជាមុនសិន។
That's not a problem, of course.
ជាការពិតណាស់ នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
You'll enjoy it so much that you won't be able to work.
អ្នកនឹងរីករាយនឹងវាខ្លាំងណាស់ រហូតដល់អ្នកមិនអាចធ្វើការបាន។
Li Jen-yao, your girl's a good bang. Have you boned her before?
លី ជេនយ៉ាវ សង្សាររបស់អ្នកសង្ហាណាស់។ តើអ្នកធ្លាប់បានថើបនាងពីមុនទេ?
We're brothers if you have.
យើងជាបងប្អូននឹងគ្នា បើអ្នកធ្លាប់។
Fucking moron.
មនុស្សល្ងង់ខ្លៅ។
Call ended.
ការហៅទូរសព្ទបានបញ្ចប់។
I thought
ខ្ញុំគិតថា
whoever was following me was probably a police officer or Kun's man.
អ្នកណាដែលកំពុងតាមខ្ញុំប្រហែលជា មន្ត្រីប៉ូលីស ឬមនុស្សរបស់ Kun។
I didn't expect it to be you, a fucking mad dog.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកជាអ្នកទេ ឆ្កែឆ្កួតមួយក្បាលនេះ។
I even wondered
ខ្ញុំថែមទាំងឆ្ងល់ទៀតផង
if I should ask why you were following me for no reason
បើខ្ញុំសួរថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផល
and let you explain.
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកពន្យល់។
But look at your damn face. It's fucking pointless to ask.
ប៉ុន្តែមើលមុខឯងទៅ។ វាគ្មានន័យទេក្នុងការសួរ។
I really don't get it.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
That was fucking centuries ago, you…
នោះ​ជា​រឿង​ដ៏​អាម៉ាស់​មួយ​សតវត្សរ៍​មុន អ្នក...
You're that mad?
អ្នកឆ្កួតម្ល៉េះ?
We just fooled around and fucked your girl.
យើងទើបតែបោកបញ្ឆោត ហើយរួមភេទជាមួយក្មេងស្រីរបស់អ្នក។
Was it that big a deal?
តើវាជារឿងធំមែនទេ?
Do you have to back everyone into a corner like that?
តើអ្នកត្រូវបង្ខំមនុស្សគ្រប់គ្នាឱ្យងាកទៅរកជ្រុងមួយ បែបនោះទេឬ?
Do you?
តើអ្នក?
Well…
អញ្ចឹង…
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
We were wrong.
យើងខុសហើយ។
I'm sorry, okay?
សូមអភ័យទោស មិនអីទេ?
I fucked your girl and made you upset.
ខ្ញុំបានរួមរ័កជាមួយក្មេងស្រីរបស់អ្នក ហើយធ្វើឱ្យអ្នកខឹង។
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I'll let you fuck me.
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុយខ្ញុំ។
Fuck me till you're satisfied, go ahead.
ចុយខ្ញុំរហូតដល់អ្នកពេញចិត្ត បន្តទៅ។
We'll both have fun and call it even then, okay?
យើងទាំងពីរនឹងសប្បាយ ហើយឈប់គិតច្រើនរហូតដល់ពេលនោះ យល់ព្រមទេ?
Come on.
មក​ចុះ។
Or do you want me to fuck you?
ឬមួយក៏អ្នកចង់ឲ្យខ្ញុំចុយអ្នក?
I can do you too.
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើអ្នកដែរ។
I fuck really well.
ខ្ញុំចុយបានល្អណាស់.
Ask Hsiao-tung if you're not convinced.
សូមសួរ Hsiao-tung ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿជាក់។
Many people fucked her that day, but she had the most fun with me.
មនុស្សជាច្រើនបានរួមរ័កជាមួយនាងនៅថ្ងៃនោះ ប៉ុន្តែនាងមានភាពសប្បាយរីករាយបំផុតជាមួយខ្ញុំ។
She screamed so loudly.
នាងស្រែកខ្លាំងៗណាស់។
When it was my turn,
ពេលដល់វេនខ្ញុំហើយ
she was a bit loose already.
នាង​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​បន្តិច​ហើយ។
But it was fine, I was good. You saw it then, right?
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ ខ្ញុំល្អ។ អ្នកបានឃើញវានៅពេលនោះហើយ មែនទេ?
She still loved it when I fucked her,
នាងនៅតែចូលចិត្តវានៅពេលដែលខ្ញុំរួមភេទជាមួយនាង
so much so that, even though she said no, her whole body was shaking!
ដល់​ថ្នាក់​ដែល​ទោះបីជា​នាង​និយាយ​ថា​ទេ​ក៏​ដោយ ក៏ ​រាងកាយ​របស់​នាង​ញ័រ​ទាំង​មូល!
Fuck! What the hell?
ឆ្កួត​ហើយ! អ្វី​ហ្នឹង?
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Subtitle translation by: Hannah Liu
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Hannah Liu